Zwei Dinge: 
(1) Ich frage mich, ob Ihr nicht doch an einigen zentralen Stellen auf Literatur verweisen wollt um zu zeigen, dass Ihr nicht im luftlehren Raum die Daten ausgewertet habt. 
(2) Der Einkommenseffekt ist sicher mit Branchen/Tätigkeiten zu erklären, aber auch mit Status. Referenzen finden Ihr dazu in den Kommentaren. 
Und: Ich finde es schwierig, Branche und Geschlecht zu trennen, da wir wissen, das Frauen beim Zugang/der Nutzung von Homeoffice benachteiligt sind und dementsprechend auch frauen-dominierte Branchen. 

